One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Future Island, Egghead
L'Île Futuriste d'Egg Head
Now that I'm aboard this ship, I guess it's my problem, too!
Cet équipage est désormais le mien, et ses tracas avec,
My new captain is quite the handful!
mais que de galères nous promet notre capitaine !
Luffy!
Luffy !
I love it! I love your dream!
Il est génial, ton rêve !
Yeah?
Tu crois ?
It's the best!
Mais oui, t’es le meilleur.
Yeah, that's just like you...
C’est tout toi, quelque chose d’aussi fou.
But you gotta be the Pirate King to make it happen!
C’est même pas la peine d’essayer sans être le Roi des Pirates.
We're just one lode poneglyph away from setting course for Laugh Tale!
Encore un Road Ponéglyphe,
Don't make it sound so simple, Franky.
Comme si c’était facile, Franky.
That last lode poneglyph will be the most difficult one to find.
C’est justement ce dernier Road Ponéglyphe,
Because...
Pourquoi ?
unlike the others,
Parce que, contrairement aux autres,
no one has found it for a very long time...
personne n’a mis la main dessus depuis un long moment.
There are no leads whatsoever.
On n’a même pas un début de piste.
Marine Headquarters New World
QG de la Marine Nouveau Monde
Signal from Flame Emperor Sabo to the Kamabakka Queendom!
L’Empereur des flammes essaie de joindre Kedétrav.
Alright!
Parfait !
Where is he?!
Où se cache-t-il ? Localisez l’appel sur-le-champ !
No jamming from a white transponder snail!
Pas d’escargophone blanc brouilleur d’ondes.
He's done nothing to prevent wiretapping?
Il ne se protège pas des écoutes ?
This must be an emergency call! It won't last long!
C’est une urgence ! Ça va couper très vite !
We finally got a lead on his whereabouts!
Nous avons l’occasion de le débusquer.
Don't miss this chance!
Ne le laissez pas s’échapper !
Room of Authority Pangaea Castle The Holy Land, Mary Geoise
Chambre de l'autorité Château Pangaea Terre Sainte de Marie Joie
The trace was successful!
Appel localisé !
Where is it from?!
D’où vient-il ?
The Kingdom of Lulusia!
Du royaume de Lulusia.
Lulusia...
Lulusia...
My word...
Quelle coïncidence…
It's one of the countries where the simultaneous Eight-Nation Revolution
Depuis la Rêverie, il est aux prises, comme huit autres nations,
took place after the Reverie!
avec un soulèvement populaire.
It's an ideal hiding spot for Sabo!
C’est l’endroit idéal pour que Sabo se cache.
I see...
Tout s’explique.
What an unfortunate man...
La fortune ne lui sourit pas.
No...
C’est ainsi.
This is simply fate...
Nul n’échappe à son destin.
Kamabakka Queendom
Royaume Kedédrav
Great! I got through!
J’avais peur que l’appel ne passe pas.
Sabo...
Sabo…
Sabo!
Sabo !
We haven't heard from you in a while, so what gives?!
Pourquoi tu nous as laissés aussi longtemps sans nouvelles ?
I vass really voorried about you!
Je me suis fait un sang d’encre, mon choubidou !
I'm sorry, everyone.
Pardonnez-moi, les amis.
No!
Mais non, voyons ! Ne t’excuse pas !
We love you!
On t’aime !
That's enough celebrating.
Trêve de réjouissances.
You didn't contact us just to tell us you're alive, did you?
Je doute qu’il nous appelle seulement pour nous rassurer.
No...
Tu fais bien.
I suppose you've all read the news article by now.
J’imagine que vous avez lu ce que dit le journal.
Dragon!
Dragon…
King Cobra's assassin...
Le véritable meurtrier du roi Cobra,
wasn't me!
ce n’est pas moi.
Yeah!
Bien sûr !
I believed you!
Je te faisais confiance, moi.
I did not need to hear it! I knew it!
Moi aussi, sans même que tu le dises.
But...
Malheureusement…
when I was at Mary Geoise...
À Marie Joie,
I saw something unthinkable!
j’ai fait une terrible découverte.
Something unthinkable?
Quelle découverte ?
Kingdom of Lulusia Grand Line
Royaume de Lulusia Grand Line
Hey.
Hé !
Look.
Regardez.
What is that?
– C’est quoi, ça ? – Ça fait froid dans le dos.
It's almost like...
C’est comme si…
there's something massive up there...
comme si une masse noire s’amassait dans le ciel.
You cretins will all regret this!
Vous allez le regretter, bande de vauriens.
Once Marine Headquarters hears about this, you'll all be impaled!
Quand la Marine sera là, je vous ferai tous empaler !
Princess Comane Kingdom of Lulusia King Seki
Princesse Comane Royaume de Lulusia Roi Seki
Dad, let me do it, too!
Tu me laisseras le faire, papa !
You vermin, I'll make you pay for this!
Vous nous le paierez, bande de déchets.
Your Maje– I mean, Seki, sir!
Votre Majesté… Messire Seki.
If you had thought of your citizens even a little bit, we wouldn't have revolted.
Si vous aviez un peu pris soin du peuple,
If I had what?!
Et pourquoi un roi devrait-il penser à des moins que rien ?
Know your place! How dare you!
Restez à votre place, la piétaille.
Please confess to your crimes!
Admettez vos crimes.
We don't want to take your lives...
Nous ne souhaitons pas prendre votre vie.
Just shut up and let me out of here!
Pour la dernière fois, sortez-moi de ce cachot miteux.
In Pangaea Castle where the Reverie took place...
Au château de Pangaea où se tenait la Rêverie,
on the Empty Throne...
sur le trône vacant…
Communications, cut off your transponder snail.
Bureau des écoutes. Coupez la communication.
What?
Quoi ?
Did you not hear me?
Vous ne m’avez pas entendu ?
Y-Yes, sir!
Tout de suite !
There's no king over the whole world, so that throne should be empty...!
Sur le trône où aucun roi du monde n’est jamais censé s’asseoir…
Communications,
À tous les agents,
listen carefully...
écoutez-moi bien.
You did not trace any calls...
Vous n’avez jamais rien localisé.
Dad, I'm scared.
Papa, j’ai peur…
You did not wiretap anything...
Vous n’avez jamais rien intercepté.
The Kingdom of Lulusia?
Le royaume de Lulusia ?
Such a country...
De quel pays parlez-vous ?
never even existed...
Il n’a jamais existé.
What's happening?!
Que se passe-t-il ?
Sabo?
Sabo ?
Seaquake off the southeast coast! Prepare for a tsunami!
Séisme en mer au sud-est. Gare aux raz-de-marée !
I repeat!
Je répète.
Seaquake off the southeast coast! Prepare for a tsunami!
Séisme en mer au sud-est. Gare aux raz-de-marée !
A Few Days Later
Quelques jours plus tard
I'm gonna die! I'm dead!
On va tous mourir !
It's cold!
J’ai froid !
I'm scared!
J’ai peur !
We're done for!
– On est tous fichus. – Au secours !
– A sea king!
Un Roi des mers !
This is absurd!
C’est du grand n’importe quoi.
Aren't you cold?!
Tu ne te gèles pas, mon gars ?
It's all a matter of perception.
Le froid, c’est dans la tête.
It must be good to be moss, huh?
C’est ta tronche de cactus, ça préserve du frais.
Want me to turn you into fish food?!
Je vais te balancer aux poiscailles.
Try it!
Essaie, pour voir.
Is this really the time? Knock it off, you two!
Arrêtez de vous bouffer le nez !
Jinbe!
Jinbe !
Watch out for ice floes!
Fais gaffe aux icebergs.
You got it!
Entendu.
Furl the sails!
Pliez la voile. Le vent souffle trop fort.
All right!
Je m’y mets !
Strong Right!
Strong Right !
Move faster, Moss Head!
T’as intérêt à bosser, le cactus.
Can't you just work quietly?
Bosse en silence, ça me fera des vacances.
Are we near the island yet, Nami?!
Pas d’île en vue, Nami ?
I don't think it's that far away!
En théorie, on n’est plus très loin.
I believe we've entered the island's climate zone...
Je pense qu’on est entrés dans le climat d’une île.
I'm guessing it's a harsh winter island!
Peut-être qu’elle a l’hiver rude ?
Seems like they're having a hard time, so I'm gonna go help!
Les autres en bavent. Je vais donner un coup de patte.
Oh my,
Ça te va comme un gant, Chopper.
Otama bestowed upon me this woven hat, thus these winter storms pose no threat!
Muni du chapeau tressé d’Otama,
Right?!
Tu vois ?
Hey, Nami!
Hé oh, Nami !
What's that?!
C’est quoi, ça ?
What's what?
De quoi ?
What is that?!
Qu’est-ce que c’est ?
That's a big warm eddy!
C’est un gros tourbillon de turbulence chaud.
An eddy?! That?!
Hein ? Ce machin, là ?
What in the hell is that thing?!
D’où sort ce truc ?
You've gotta be kidding!
C’est une blague !
Why is it so far above the surface?!
Qu’est-ce qu’il fait aussi haut dans le ciel ?
It's a mass of heated water that's been pushed above the surface somehow.
J’imagine qu’il lévite à cause de la chaleur on ne sait où.
How hot would it have to be?!
Où t’as senti de la chaleur ?
It's like an afro!
On dirait un afro.
Get us out of here, Jinbe! We'll get pulled in!
Esquive, Jinbe ! Il va nous aspirer !
Leave it to me!
Je m’en occupe.
Wait!
Attends !
Someone's there! Inside the water!
Il y a quelqu’un à l’intérieur.
What?! No way!
Un humain, ça ne risque pas.
A mermaid?!
Une sirène ?
Somebody!
Au secours !
There's no mistake!
Luffy a raison. J’entends les cris d’une dame !
From inside the water?!
Dans l’eau ?
Are you serious?!
Vous plaisantez ?
Even if someone is there, what can we do?!
Qu’il y ait quelqu’un ou pas, on ne peut rien faire.
We can just cut it...
La flotte, ça se tranche.
If you so much as scratch the lady,
Je te préviens, n’égratigne pas la dame.
I'll fillet you!
Sinon, je te hache menu, pigé ?
Shut up!
Ferme-la.
One-Sword Style:
Technique à un sabre...
Bird Dance!
Yakkodori !
– He cut it!
Il a coupé la mer !
Hey, guys!
Pourquoi vous paniquez, moussaillons ?
Don't worry!
Tout va bien.
Woven-Hat Chopperemon is here, so–
Chopper au chapeau tressé va vous sortir de là.
The wind is so strong!
Le vent souffle trop !
Why did you even come out here, Chopper?!
Qu’est-ce que t’es venu faire, Chopper ?
Help!
Sauvez-moi, les amis !
Chopper!
Chopper !
Luffy!
Luffy !
Not you too!
Vous vous fichez du monde !
What are you doing?!
– Qu’est-ce qu’ils fichent ? – Ces imbéciles…
Jewelry Bonney "the Glutton" Worst Generation Bounty:    320 Million
Jewelry Bonney "La Gloutonne" Pire Génération Prime :       320 Millions
A kid popped outta the water!
Une gamine est sortie !
Who is that?
C’est qui, celle-là ?
Who are you?!
Qui me touche ?
Thank good–
Je suis sau…
Wait, the monster!
Et le monstre ?
Oh, good! Seems like she's alive...
Ouf, elle est vivante.
But...
– En bas ! – Où ils vont, Luffy et Chopper ?
That little kid's yelling something!
Elle nous hurle quelque chose, la petite.
Below you!
Baissez la tête ! Regardez en bas !
"Look down"...?
Comment ça, en bas ?
What is it this time?!
C’est quoi, encore ?
Go away!
N’approche pas !
– Oh my gosh! Oh my gosh! Oh my gosh! – What's going on?!
– Que se passe-t-il ? – Ayez pitié de nous.
– Help!
Au secours !
These waters aren't safe!
C’est trop dangereux. Sors-nous de là !
Is this it for us?!
Tout est fini. On va tous mourir.
Jinbe! Hurry up!
Dépêche-toi, Jinbe !
Jinbe! Get us out of here!
Jinbe ! Sors le navire de là !
Hold on!
Accrochez-vous !
Hurry!
Grouille-toi !
What is that thing?!
Qu’est-ce que c’est que ça ?
That's no ordinary shark!
C’est pas un vulgaire requin.
It's way too big, and it's made of metal?!
Il est trop gros, et il est fait d’acier !
Hold on tight!
Agrippez quelque chose, on va toucher l’océan !
Damn! They fell into the sea!
Bon sang ! Luffy et Chopper ont coulé…
This is bad!
Nous voilà bien…
Franky!
Franky !
Take the helm!
Tiens la barre !
Bring the ship around to us!
Amène le navire de mon côté.
Alright! You can count on me!
Ça roule, je m’en occupe.
I told him to count on me,
Je veux bien manœuvrer,
but how do I find them when the water's this rough?
mais va les trouver avec la mer aussi agitée…
Guess I just gotta do it.
Bah, j’ai pas le choix.
Ship's Bottom:
Ship Bottom.
Rabbit...
Rabbit...
Screw!
Screw !
SHIP'S BOTTOM: RABBIT SCREW
RABBIT SCREW
All right!
Allez, on va sauver nos petits potes !
Luffy! Chopper!
Luffy ! Chopper !
Where are you?!
Où est-ce que vous êtes ?
Franky! Get us out of here!
Franky ! Esquive !
Torpedoes!
Torpilles !
Robin! Nami!
Robin d’amour ! Nami chérie !
Oh, crap!
La galère !
We're gonna capsize!
Le navire va chavirer !
What was that explosion?
J’ai entendu une explosion, je ne sais où.
Luffy! Chopper!
Luffy ! Chopper ! Soyez tranquilles, je suis là.
Hey, you three! Stay with me!
Tenez bon, tous les trois.
We're about to surface!
On remonte à la surface.
The current is too strong!
Impossible de naviguer dans des eaux aussi folles.
Thank you, Jinbe...
Merci, Jinbe.
I'm glad that all of you are okay!
Content de vous voir en vie.
The Sunny will be here soon!
Le Sunny ne va plus tarder à nous récupérer.
What's the matter, Jinbe?
Tout va bien, Jinbe ?
Hold on tight!
Accrochez-vous.
We'll escape below the surface!
Je nous emmène sous la mer.
Take a deep breath, guys!
Prenez une grande inspiration, mes braves.
Let's go!
On plonge !
Oh, no...
Le courant est trop rapide. Pas moyen de remonter à l’air libre.
Somebody, help!
Au secours ! Que quelqu’un vienne !
Why am I underwater?! What's going on?!
Qu’est-ce qu’on fiche sous l’océan ?
Hang in there, Robin!
Tiens le coup, Robin d’amour.
Nami!
Nami chérie !
We're in trouble... If we don't do something...
C’est tendu… Si cette foire continue…
we'll all die.
On va tous y passer !
Marine Branch G-14 At a Nearby Island
Sur une île proche Marine, Base G-14
All right, everyone!
Bonjour, les enfants.
Captain Tashigi Marine Headquarters
Colonel Tashigi QG de la Marine
It's time for your medicine!
C’est l’heure de votre médicament.
One cup each!
Un verre chacun. Soyez forts !
I'll drink it, but only because you told me to, Tashigi!
Je bois cette horreur pour tes beaux yeux, hein !
Make sure you drink all of it!
– Ne laissez pas une seule goutte ! – C’est pas bon…
I don't wanna, it tastes awful!
Gardez votre horreur !
But you should still try!
Courage, c’est pour ton bien.
Do I have to drink the whole thing?
Je suis obligée de tout avaler ?
Yeah, to return to your original size.
Oui, ça te fera revenir à ta taille d’origine.
I wanna return faster, so I'll drink two!
Moi, j’en bois deux pour rapetisser plus vite.
Tashigi!
Tashigi…
I think I'm a lot smaller now!
J’ai déjà beaucoup rapetissé.
I can't wait to go home!
J’ai hâte de rentrer chez moi.
Yeah, be patient just a little longer.
Courage. C’est pour bientôt.
Try to hang in there!
Soyez forts !
Tashigi!
Tashigi !
Vice Admiral Doll!
Vice-amirale Doll !
Can I steal you for a sec?
Tu as un instant ?
Vice Admiral Doll Marine Branch G-14 Commander
Vice-amiral Doll Commandante de la Base G-14
Could you do something about that Helmeppo brat?
Ce sale môme d’Hermep me gonfle. Tu ne peux pas le calmer ?
There's nothing I can do.
Non. C’est compliqué.
His best friend's safety is in question.
Son grand ami a disparu.
Captain Koby is an important colleague to me, too...
Moi-même, je tiens beaucoup au colonel Kobby.
I'm begging you guys!
Je vous en supplie, les gars !
We're comrades, aren't we? Please!
C’est notre camarade ! Faites quelque chose !
Commander Hibari Marine Headquarters (SWORD) Lieutenant Commander Helmeppo Marine Headquarters (SWORD)
Commandante Hibari QG de la Marine (SWORD) Lieutenant Commandant Hermep QG de la Marine (SWORD)
I'm beggin' you, too!
Je vous implore de l’aider.
Koby's always looked out for me!
Le colonel Kobby a toujours été là pour moi.
Rear Admiral Prince Grus Marine Headquarters (SWORD)
Sous-amiral, Prince Gles QG de la Marine (SWORD)
Please come with us to Pirate Island!
Montons une expédition sur l’île des pirates !
Prince!
Pitié, prince !
Please!
Je vous en supplie ! Seuls, on ne fait pas le poids !
Prince!
Ne nous lâche pas, prince !
I'm begging you!
Je t’en prie !
Please!
Tant que tu ne bougeras pas, je resterai la tête à tes pieds.
Koby's been taken to Pirate Island...
Rappelez-vous où Kobby a été emmené. Sur l’île des pirates !
That's Emperor Blackbeard's home turf!
C’est le repaire de Barbe Noire.
You understand, right?!
Vous en avez conscience ?
If you poke that island even a little...
Si on pose le moindre orteil sur son territoire,
bloodthirsty pirates will swarm you like bees!
une horde de pirates assoiffés de sang viendra nous cueillir.
That's why it's called Beehive!
On ne l’appelle pas la Ruche pour rien.
Egghead isn't far from here!
On est tout près d’Egg Head.
We could deploy the seraphim!
On pourrait embarquer des Séraphims.
The seraphim?!
Des Séraphims ? Vous avez perdu la tête ?
You need to calm down!
Reprenez votre sang-froid !
We can't even contact Drake right now...
On a perdu le contact avec Drake, je vous rappelle.
There's nothing we can do!
On est pieds et poings liés !
You must understand.
Lâchez l’affaire.
Koby!
Kobby !
Luffy's Group
Groupe de Luffy
Don't you know who I am?!
Tu ne me connais pas ?
Nope. I don't know.
Non, jamais entendu parler.
We were both labeled as part of the Worst Generation!
Je suis de la Pire Génération.
Oh, you're one of the worst, too?
Toi aussi, t’es de cette génération ?
This guy's an idiot!
Espèce d'idiot.
I was there at Sabaody too, two years ago!
J’étais sur l’archipel des Sabaody, il y a deux ans.
I'm Bonney!
Moi, c’est Bonney.
Remember, we're enemies!
On est ennemis, souviens-t’en.
Then again, you did save me...
Mais c’est sympa de m’avoir sauvée,
So thanks for that.
merci beaucoup.
Don't mention it, Bogey!
Faut pas t’en faire, Boggey.
It's Bonney!
Bonney, je t’ai dit.
What the...
Ça va pas ?
That's cold!
C’est froid !
I'm invincible with my woven hat!
Je suis invincible, avec mon chapeau.
I won't lose either, Chopper!
Tu parles, Chopper !
This guy's an Emperor...?
Ce rigolo est Empereur ?
And Jinbe, Knight of the Sea, really did join his crew...
Et il est avec Jinbe, le Paladin des mers.
Oh yeah, what's up with that wanted poster?
Au fait, d’où sort la photo de ta prime ?
Your hair was all white.
Les cheveux blancs, c’était passager ?
It was all over the news.
Le journal en parlait beaucoup.
Oh, that's...
Ah, cette touffe-là…
just how I look when I'm free!
c’est ma tête quand je suis libre.
What the hell?
À quoi tu joues ?
What happened to your crew?
Où est passé ton équipage, au fait ?
They'll be fine.
Ils s’en sont sortis.
What about your own ship and crew?
Et toi ? Où sont tes équipiers et ton navire ?
I came here alone.
Je suis venue ici seule.
That metal monster ate my ship.
C’est le monstre d’acier qui a bouffé mon navire.
Screw that thing!
Quelle galère, je vous jure !
That's terrible...
Tu en as bavé, ma pauvre.
Yeah!
Et en plus, maintenant, je crève la dalle.
Oh yeah, me too!
On est deux…
Let's find a restaurant.
Cherchons un restaurant !
I'm hungry, too!
J’ai faim aussi.
But, Luffy, do you have any money?
Tu as de quoi payer, Luffy ?
Hey, boneheads!
Bande d’ignorants ! Il n’y a pas de restaurant, ici !
This place belongs to the government.
C’est une île du Gouvernement.
I'll fill you in.
Si vous l’ignorez,
This island is called Egghead!
voilà son nom : Egg Head.
It's said to be 500 years in the future.
C’est le laboratoire du Dr Végapunk,
It's the island that houses Dr. Vegapunk's lab!
qui est réputé se trouver 500 ans dans le futur.
Vegapunk!
Végapunk ? J’ai déjà entendu ce nom !
I have business...
C’est lui que je viens voir.
with that quack!
J’ai deux mots à lui dire.
Everyone! Are you all right?!
Vous êtes tous vivants ?
Is the Sunny all right?
Le Sunny ? Il est indemne ?
A... A...
C’est un ro… un ro…
– A giant robot!
Un robot géant !
Who could possibly...?
Mais qui le pilote ?
Someone's coming out!
Quelqu’un est sorti !
This won't do...
Et c’est raté…
Yet another failure.
Encore un échec…
Why can't I suppress the urges of living beings?!
Comment contrôler les désirs des êtres vivants ?
I'm at my wit's end!
C’est fâcheux…
I don't know who you are, but thank you!
Je ne sais pas qui t’es, mais merci, ma vieille.
You saved us!
On te doit la vie.
The Mecha-Shark's only orders...
J’avais donné trois missions au Mecha Shark.
were to scout, report, and bombard.
Reconnaissance, signalement et bombardement.
But if it eats their ships, there won't be any valuables left.
S’il becquette tout, je peux dire adieu à mon butin.
It must be a programming error.
Je l’ai mal programmé.
Now...
Par contre…
Who said anything about rescuing you pirates?!
Depuis quand je vous ai sauvés, bande de pirates ?
I'm just a plain old genius scientist working for the World Government!
Je suis un pauvre scientifique de génie embauché par le Gouvernement,
I'm Dr. Vegapunk!
le docteur Végapunk !